Техническое задание на разработку чат-бота для Discord и ВКонтакте с играми "Сапер", "Кости" и "Крестики-нолики"
и возможностью синхронизации аккаунтов.

Основные функции бота:
Бот для платформ Discord и ВКонтакте.
Реализация минимум трех игр: "Сапер", "Кости" и "Крестики-нолики" (возможно и более).
Реализация функции синхронизации аккаунтов для возможности игры в разных социальных сетях.
Разработка простого и интуитивно понятного интерфейса для удобства использования бота.
Система денег и уровня аккаунта.

Функционал игры "Сапер":
Создание игрового поля с размерами 5x5 клеток (возможно и более).
Размещение 5 мин на поле случайным образом.
Возможность отмечать клетки флагом.
Разработка механизма проверки открытых клеток на наличие мин и отображение информации об их количестве.
Разработка функционала для окончания игры при подрыве бомбы, или открытии всех свободных клеток, или установки флажков на все бомбы.

Функционал игры "Кости":
Разработка игрового процесса, основанного на бросках костей и сборе комбинаций.
Разработка списка комбинаций и их соответствующих очков.
Игра против бота.

Функционал игры "Крестики-нолики":
Создание игрового поля с размерами 3х3 клеток.
Возможность приглашения другого игрока.
Размещение крестиков и ноликов на поле в соответствии с ходом игроков.
Разработка механизма проверки линий на наличие одинаковых символов и вывод информации о победителе.
Разработка функционала для окончания игры при заполнении всего поля или обнаружении победителя.

Функционал синхронизации аккаунтов:
Разработка механизма идентификации пользователя на основе уникального идентификатора аккаунта.
Сохранение информации о профиле пользователя на сервере в базе данных.
Разработка механизма синхронизации игровых данных при входе пользователя в другой социальной сети (ВКонтакте при уже имеющемся аккаунте в Discord и наоборот).

Требования к интерфейсу:
Интерфейс должен быть простым, интуитивно понятным и удобным для использования.
Каждая игра должна иметь отдельную команду для запуска.
Во время игры должны выводиться необходимые сообщения о текущем состоянии игры и возможных действиях пользователя.
Должна быть реализована функция синхронизации аккаунтов для возможности продолжения игры в разных социальных сетях.
Должна быть возможность вывода общего рейтинга игроков и их статистики по играм.
Интерфейс должен быть адаптивным и корректно отображаться в разных социальных сетях.
